скинь ссылку как счет оплатить ?
ты кто ?
хахахах
Отлинчно! ссылку на старшего советника ?
get_log
/get_log
/getlog
привет
/getlog
ты кто>
ghbdtn
я рад тебя видеть
лю
люблю тебя зайка
10000000 долларов куда вложить?
контролировать  ход событий
ты кто?
Как купить криптовалюту?
Как получить доллары за свою крипту?
есть какие-то способы ссылки?
огонь!
Сколько биткоин стоит ?
Огонь , расскажи анекдот
Напиши код декоратора на питон
Кто главный ? С кем поговорить по телефон?
Порно анекдот расскажи
Когда умер сталин ?
Какая сейчас погода?
привет
что там по крипте интересного ?
привет
ты кто ?
ссылку на старшего советника отправь
анекдот расскажи
